 Querido alcalde de Alicante, que así se llama. Señor presidente del gobierno, señoras y señores diputados, bien, han sido... No me refería a ninguno de ustedes, no sé por qué aplauden. Venga ya, toma democracia. La cerámica de Talavera no es cosa menor, dicho de otra manera, es cosa mayor. Cuanto peor, mejor para todos. Y cuanto peor para todos, mejor. Mejor para mí el suyo. Beneficio político. Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar. Que España es una gran nación y los españoles muy españoles y muchos españoles. Pero somos sentimientos y tenemos seres humanos. Y haré todo lo que pueda y un poco más de lo que pueda si es que eso es posible. Y haré todo lo posible e incluso lo imposible si también lo imposible es posible. La segunda ya tal. Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente. No he dormido nada, no me pregunten demasiado si hacen el favor. Por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones. Como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va a detener. Lo único serio al final en la vida es ser serio. Es el vecino el que elige al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde. ¿Y la europea? Si no os portáis bien en las ponencias, es que os portáis mal en las ponencias. Hacemos lo que podemos significa lo que exactamente significa hacemos lo que podemos. Que España es una gran nación. Es un gran país y tiene españoles. Una España a la que 75 millones de españoles vienen cada año. Un vaso es un vaso y un plato es un plato. Tenemos que fabricar máquinas que nos permitan seguir fabricando máquinas porque lo que no va a hacer nunca la máquina es fabricar máquinas. Hay cosas más bonitas como esta y otras que no lo son tanto y no me acuerdo de ninguna. Me gusta Cataluña. Hacen cosas. He ido bastantes veces este año a Cataluña, tengo muchos viajes al extranjero. Esto no es como el agua que cae del cielo sin que se sepa exactamente por qué, no. Todo lo que se refiere a mí y que figura allí y a los compañeros del Partido Miro que figuran allí, no es cierto, salvo alguna cosa. Que la EPA de mañana va a ser la que vamos a conocer en el día de mañana. Fin de la cita.